---
title: 2021-01-01-Friday-The-New-Year-2021
date: 2021-01-01 22:26:26
tags:
- Diary
categories: Diary
keywords: 日记, Diary,
comments: true
---

今天是2021年01月01日，2021年的第1天。

早上本来想去游泳的，但是由于昨晚没有怎么睡好，所以定好的6:55的闹钟并不能吵醒我。

起床后，做了一道leetcode题目，学习了很短一段时间。

然后约2个妹子，下午干啥。

最后约了上周日见的zql妹子，下午去西丽营销中心看房。

另外还想约了下上周日见的zxq妹子，可惜她回复的有点慢。

下午在塘朗地铁站见了zql妹子，聊天了挺久的，才知道她年龄比我大，应该在6岁以上吧！

去了深铁阅山境花园营销中心，体会到了社会的毒打，果然不去买房无法感受到社会的残酷啊！

看完了之后，我们返回去长岭皮地铁站，看了附近正在打地基的一个新盘。

然后去了安托山，看了海德园及附近。

果然有事没事都要多出去看房，体会人间真实。

之后回去，中途和zql妹子聊了挺久，是个很善良很好的妹子，可惜年龄比我大太多。

君生我未生，我生君已老。

之后想再约zxq妹子，但是她表示要见个学姐，然后就没有约成。

再在此之后我就回去了，在家感觉也没有干啥正事。

今天的唯一收获就是多多体会社会的毒打。

2021的第一天就这样结束了。
